-Programdaki #delay delayleri sakin degistirmeyin.Yoksa senkron gostermez ekrana.

-Ekrandan ciktilari gorebilirsiniz.

-testbenchteki if deki pc nin karsiligina 4 un katı bir sayi girerek kac tane instruction calistirmak istiyosaniz calistirabilirsiniz.

-Hocanin pdf'inde top module input almayiniz diyor. cpp javadaki gibi . dot operatoru ile 
testbecnhten register data memory ve instruction memorylerimi doldurabildim.

-testbenchteki #50 always ile surekli bir dongu sagladim. #50 ekranda her bir instructioni gostermekte.

-program 1024'e ulasirsa otomatik durur.

-bir instruction calismadan once startlara ilk halleri kaydedilir. her bir instruction calistiktan sonra halini result.txt lere basar.
sirasi ile boyle bakabilirsiniz.

-Yazabildim kadar ornek instruciton yazdim.

-NOTTT !!! : Odevi calistirirken direk model sim acin ModelSim Open -> change directory -> klasor path -> compile and simulate
odevi calistirirken quartustan modelsim acilmamali yoksa calismaz cunku simulasyon dosyasinin icinde initial dosyalari yok.
direk quartustan calistirmayin.